Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 7=
Chusheng!
Agora diga.
Que "mal-entendido" é este?
Duque,
Não há necessidade de pressa.
Uma centopeia pode estar a morrer.
mas as suas pernas ainda se contraem.
O clã Wei é nobre há um século.
aparentemente silencioso,
mas podem
Ainda tenho uma tábua de salvação.
Agora
Só resta Wei Yun.
Se queremos que a família Wei saia,
Não podemos agir precipitadamente.
Caso contrário, por que razão o faria?
Sua Majestade defende a família Wei,
Mas depois manter-te-á sozinha?
Faz sentido.
Sempre quis, não é?
Para ser Ministro da Justiça?
Agora que o cargo está vago,
Eu falarei
a Sua Majestade em poucos dias
Assim poderá adquirir alguma "experiência" por lá.
Obrigado, Duque.
Chusheng,
A sua garganta está bem?
A sua mão
queimado?
Não é nada.
Mas como eu em breve
ser recolocado noutro local,
Preciso de terminar
os rascunhos da Academia Hanlin.
Descanse cedo.
(Disse uma vez:)
(Os joelhos de uma mulher guardam ouro.)
(Não se ajoelhe de ânimo leve.)
(Ajoelhou-se uma vez pelo seu pai e pelo seu irmão.)
(Mas hoje ajoelhou-se do lado de fora do palácio)
(para pessoas)
(Não tem qualquer relação consigo.)
Não.
A família Wei não está em segurança.
É uma pedra no sapato do Duque de Ning.
olho.
Não posso deixá-la ficar ali.
Pai,
Olhem para a minha pintura! O que acharam?
(Vida longa como a de uma tartaruga)
Desejo ao meu pai uma vida longa e profunda como a de uma tartaruga!
Como está, senhor padre?
Não, não.
O Yun já cresceu.
— Seu patife!
— Pai!
Pai! Pai!
(... o caos traz segurança)
Jun,
O senhor é o jovem general Wei,
Portanto, deve ser tanto guerreiro como erudito.
Mas será que eu também deveria ser assim?
A caligrafia reflete o caráter.
Somos guerreiros,
não académicos,
mas nós ainda
Precisamos de ensaiar o nosso guião.
Aqui.
Experimente isto.
— É ótimo! Muito bom mesmo.
— Boa jogada.
Mãe,
O que deseja para este ano?
Eu só queria que tu...
Passe mais tempo em casa comigo.
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
Estaremos sempre consigo.
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
Isto é divertido?
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
Sim,
Eu secretamente
verificado em
A sua futura esposa hoje.
Ela é linda.
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
Sim, sorriu!
Você sorriu!
Silencioso! Anda lá!
Fale baixo.
Sim!
Silencioso!
♪Deixa-te levar pelas dificuldades de ontem♪
Que,
Em breve serei pai.
Quando é que vão casar?
Quando o seu filho nascer,
Eu protegê-lo-ei.
Você protege-o?
O meu filho precisa da sua proteção?
Basta ler o seu livro.
Que,
Não te preocupes.
No campo de batalha,
Eu proteger-te-ei das lâminas.
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
Arco e flecha,
mantenha o corpo direito,
cotovelo para fora,
três pontos alinhados,
Energia proveniente do núcleo.
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
Compreender?
Experimente.
Três pontos alinhados.
Força central.
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
Quando estamos lá fora,
Não me chame padre,
Pode chamar-me General.
General!
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Deixa deslizar inúmeras velas♪
♪Atravesse esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
Yun está realmente a tornar-se alguém importante.
Matou o maior número de inimigos nesta campanha.
Não me agarre, agora é a vez dele!
Yun, não fuja!
É isso!
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪
Pai.
Mãe.
Irmãos.
(Tenho saudades tuas)
(muito.)
O quê,
Veio roubar algumas habilidades?
Ótimo momento.
Adoro ensinar.
Se quiser aprender, eu ensino-lhe.
Não vou cobrar taxa de ensino.
Leve-me a conhecer a Spring Breeze House.
Yu,
Isto não parece ser
Você adora ensinar.
Mas eu sou
vim perguntar
a favor.
Prossiga.
Ouvi isto de Wei Qiu
que Yun tem
fechou-se no quarto.
por dias.
Ninguém consegue movê-lo.
Nós somos realmente
preocupado.
Desde
Você ajudou-me
antes,
Talvez o possa ajudar.
Quebrar o bloqueio no seu coração.
Existe uma forma.
Mas vou precisar de dois ajudantes.
De si.
Ajudantes?
É isso.
Yun. Yun.
Jut tem apenas vinte e quatro anos.
Ela precisa de pensar no seu futuro.
Vivendo toda a sua vida
A atmosfera na Mansão Wei é assustadora.
Ela não é insensível.
As mulheres têm dificuldades.
neste mundo.
Entregue-lhe os papéis do divórcio por mim.
Deixe-a ir.
Jiu já tinha dificuldades suficientes na família Xie.
Depois de se casar comigo,
Ela vivia no meio de preocupações.
Não quero que ela passe o resto da vida como viúva.
Tio Yun!
Quando vai sair?
Mãe e tias
Estão à tua espera lá fora.
Tio Yun,
Por favor, saia.
Todos estão preocupados.
Eu entendi.
Wei Yun,
A sua vida costumava ser tranquila.
porque o seu pai e os seus irmãos
protegeu-te.
Agora está
O único pilar da família Wei.
Precisa de se segurar.
o céu para eles
e proteger todos os que estão sob este teto.
A casa Wei
Precisa que lhe restaure a sua honra.
Além disso, deve investigar
O que realmente aconteceu
no Vale Baidi
e desenterrar a verdade.
Se não conseguirmos matar
aqueles soldados de Qi do Norte,
Como podemos responder?
Os setenta mil caídos?
Não os deixe repousar em vão.
Sonhei que os meus irmãos me contavam...
não para te prender
em casa dos Wei.
Eu também concordo.
(Documento de divórcio)
(Defender a nação e o trono)
Hoje,
Entreguei-te os papéis do divórcio.
Em nome dos meus irmãos,
Mas vocês serão sempre a minha família.
Embora já tenha os documentos,
embalagem
Leva tempo.
Não tenha pressa.
Se não deseja sair,
A família Wei não te vai expulsar.
Se algum dia quiser voltar,
os nossos portões
permanecer aberto.
Que,
Yu,
obrigado.
Eu planeei
esperar até que as coisas tivessem a certeza,
mas vendo a situação atual,
Decidi contar-te agora.
O meu irmão trabalha no Ministério do Pessoal.
Ele enviou notícias ontem.
que o tribunal se está a preparar para conferir
o título de Marquês de Zhenguo em Yun.
Depois de todo o sofrimento que passámos,
Pelo menos há boas notícias.
Sim, de
A extrema dificuldade traz alívio.
Parabéns, Yun.
Parabéns.
Isto é
Um evento importante para a família Wei.
Porque não
Fique até
O banquete de investidura?
Nós podemos
Fique com as crianças
Mais alguns dias
e
ajudar a fazer uma apresentação
pela nova patente de Yun.
O que diz?
Essa é uma boa ideia.
A família Wei
Já não é como era antes.
O banquete
mostrará
que verdadeiramente
está connosco
e dar-te uma despedida digna.
É bom.
A nossa família Wei
precisa de uma ocasião destas.
Sim, vamos lá.
Vamos preparar-nos.
(Documento de divórcio)
O que é isto?
Você ainda é jovem,
casar novamente
Não seria difícil.
Tu e o meu irmão
Mal se conheciam.
Não estava profundamente apaixonado(a).
Se aceitar este documento de divórcio hoje,
Presumo que tenha ficado.
apenas por retidão.
Eu não vou
investigar mais a fundo.
Quando herdar o título,
Falarei bem do jovem general Chu.
A família Wei recordará a sua bondade.
Você esqueceu-se?
O nosso acordo?
Se eu te resgatar,
Não me pode afastar.
De outro modo
Se eu te puder salvar,
Eu também te posso mandar de volta.
Eu não sabia
Você tinha tantas habilidades.
(Documento de divórcio)
Sempre fui indisciplinado
e pouco ortodoxo.
Se não acredita nisso,
teste-me.
(Defender a nação e o trono)
Meu Senhor,
Ainda não confia na Lady Chu?
Ela fez muito pela família Wei.
Sinto-me em dívida para com ela.
Certa vez, incentivei-a.
não se prender aqui.
Mas qual irmã?
não ama
esta família?
Eles também podem ir embora.
Tentei suborná-la,
Mas ela insistiu em ficar.
Como posso confiar nela?
Ela esforça-se tanto.
Para permanecer na família Wei.
Ela deve ter os seus motivos.
Se assim for,
justo
Expulsem-na.
Mesmo sem provas,
O que pode ela fazer?
Wei Qiu,
se um tigre sempre
cobiça a tua carne,
Mantém-no por perto?
e tranque-o,
ou você
expulse-o,
Constantemente assustado?
Quer dizer que é mais seguro?
para manter Lady Chu
ao ar livre
E observe-a.
Assim, a sua promessa
na prisão
Também serviu para isto?
Se ela for traiçoeira,
Se não fizermos nada,
Ela vai revelar as suas intenções.
Haverá pessoas a observá-la.
e relatar com quem ela se encontra.
e o que ela faz
diariamente.
(Wei)
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Chu Yu! Saia daqui imediatamente!
Chu Yu!
Estás a causar um escândalo no portão de Wei.
Que tipo de comportamento é este?
Chu Yu,
casar com alguém da família Wei
Uma coisa é esta,
Mas porque precisa de arrastar o nosso irmão?
E toda a família Chu?
Arrastá-lo para baixo?
Fale com clareza.
Não se faça de desentendido.
Não sabe que hoje
Gu Chusheng destituiu-o no tribunal.
por "laços demasiado estreitos" com a família Wei,
Pedir a sua remoção?
Gu Chusheng impeachment de Linyang
Ele enlouqueceu?
Se não tivesse casado com alguém da família Wei...
e suscitou ciúmes naquele homem mesquinho,
Por que razão ele nos chutaria?
quando a família Chu
já está a enfrentar dificuldades?
Ele sempre foi mesquinho.
Mas como é que ficou a saber disso?
Fale.
Porque é que me chamou aqui?
Nós mal somos amigos.
Toda a capital diz
Chu Yu é inconstante.
e infiéis.
Eu só quero saber
se ela realmente
ama Wei Jun.
Com a sua natureza,
Não é estranho para ela.
De repente, sentir-se atraído por alguém.
Você preocupa-se muito com isso,
não me diga
Ainda tem sentimentos por ela.
Acha mesmo que é uma fênix?
Só porque escalou alto?
Acha que a nossa família Chu
Precisa dos seus presentinhos insignificantes?
Senhora Jin,
Não dê importância a isso,
apenas um símbolo.
Mas Sua Majestade
já não gosta do poder
de famílias militares.
Chu Yu insistiu em casar com alguém do clã Wei.
tais alianças
Isso só deixará Sua Majestade apreensiva.
O título de "Primeira-dama" parece pomposo,
mas isso vai fazer
A vida é difícil para a família Chu.
Senhora Jin,
persuadir o seu irmão a aliar-se
com a família do Duque de Ning.
Civis e militares unidos,
Só assim grandes coisas poderão ser alcançadas.
Não se atreva a usar o meu irmão.
para me ameaçar.
Já que está tão desesperado para bisbilhotar
informações de mim,
Vou dizer-te:
Chu Yu e Wei Jun
Encontrámo-nos apenas algumas vezes.
Falar de amor verdadeiro é um disparate.
Perseguindo-o para sudoeste
demonstrou mais devoção.
Desde que falei
tanto assim,
Eu aceito.
O seu pequeno presente.
Ele deve pensar
A família Chu é fraca
e quer causar problemas,
Enganando-o para que fale.
EU...
E então se eu dissesse isso?
Eu não o esperava.
Para atacar o nosso irmão.
Se não fosse por si,
Ele não estaria a tramar nada.
assim,
O nosso irmão não estaria a enfrentar isso.
Você é que causou o problema.
Porquê culpar-me?
Odeia-me mesmo tanto assim?
A família Chu está a sofrer,
No entanto, vive confortavelmente.
Se não corrigir isso,
Vou expor as suas intenções.
para todos
Cidade de Huajing.
Vou fazer Wei Yun
te expulsar
e deixar-te
sem-abrigo.
O quê, também me vais bater aqui?
Eu não te vou bater agora.
ou nunca.
Volte.
Eu trato disso.
Eu prometo,
isto
Não lhe fará o menor mal.
É melhor cumprir a sua palavra.
Ela cometeu um erro.
Mas porque é que ela coloca
Toda a culpa recai sobre si?
Minha Senhora,
Porque é que não lhe dá uma lição?
O que é que ela fez de errado?
Qualquer.
O problema de Linyang é o que mais importa.
Gu Chusheng,
Se agir sem misericórdia,
Não me culpe se responder na mesma moeda.
Se ele odeia tanto a paz,
Eu vou dar-lhe
caos.
Yu.
São apenas assuntos de família.
Não te preocupes.
Eu consigo lidar com isso.
Se houver algo em que possamos ajudar,
Basta dizer-nos.
Assuntos familiares?
Eu duvido.
O seu casamento com o clã Wei
já conta
como uma aliança.
A minha cerimónia de investidura será em breve.
Como é que os funcionários poderiam?
Perder uma oportunidade destas?
Pode parecer que é dirigido ao seu irmão,
mas o seu verdadeiro alvo é o Chu
e as famílias Wei juntas.
Então estava a ouvir escondido.
(Documento de divórcio)
Se pretende uma solução simples,
Pegue nos papéis do divórcio.
Se regressar à família Chu,
Gu Chusheng naturalmente
Retirem o processo de destituição.
Sim, Yu.
O Yun tem razão.
Mesmo que pegue no papel,
Vocês ainda são da família para nós.
Yu,
Se prejudicou a família Chu,
como
Vai encarar a sua mãe?
Sim, Yu.
Fizeste tanto pelos dois, Jun.
e a família Wei.
Desta vez, pense por si.
Que,
ajudar a pensar
de outra forma.
Agradeço a sua boa vontade.
Eu agradeço-te.
depois de tudo se acalmar.
Como desejar.
(Documento de divórcio)
Aceito.
Wei Qiu,
Acompanho-a ultimamente.
Quem sabe que problemas ela vai aprontar a seguir.
Sim.
(Mansão do Duque de Ning)
Um absurdo!
Só na mansão do Duque de Ning
É possível provar um chá tão bom?
Verdadeiramente excelente.
Guardas!
Arrastem-na para fora!
Senhora Wang, acalme-se.
Talvez vocês os dois
Ainda não sei: Gu Chusheng
Destituiu o meu irmão.
Conhece a minha história.
com ele.
Fez o impeachment do meu irmão.
para me expulsar da família Wei
para que ele se pudesse reconciliar comigo.
Agora que já dei entrada com os papéis do divórcio,
Se o meu irmão perder o emprego,
Não terei escolha.
mas para estar com Gu Chusheng.
Ilusão!
Sou sua esposa legítima.
E daí?
Se você
Não ajude o meu irmão,
assim mesmo como concubina,
Casarei com alguém da sua mansão.
Mesmo sendo sua amante, porque não?
Como se costuma dizer,
As flores silvestres têm um cheiro mais doce do que as flores cultivadas em casa.
Que descaramento!
Uma mulher pode ser!
Chusheng.
Você finalmente voltou.
Eu sei que ainda se preocupa comigo.
Aqueles anos
Sob a lua, os nossos votos
para ser verdade para sempre,
nunca se separam.
Você lembra-se?
Yu.
Como é que a chamava?
Chusheng,
Eu sei
O nosso amor não é
aceite pelo mundo.
Para ti,
Eu jamais cederei.
Até o céu e a terra podem ter um fim,
Esse amor jamais se concretizará.
Chu Yu,
Ele é o meu marido.
Já tenho os papéis do divórcio.
E tu?
Quando é que se vão divorciar?
Por que razão não a rejeitou?
Chusheng,
Iniciou o processo de impeachment de Chu Linyang?
porque queria
Para ficar com ela?
Dizer algo.
Falar!
Deixe-me explicar.
Chusheng.
Suficiente!
A mansão do meu Duque de Ning
nunca produziu
Que conduta vergonhosa!
Tu...
Pai!
-Gu Chusheng!
- Meu Senhor.
Expulsem esse miserável!
Tome um chá e acalme-se.
(Documento de divórcio)
Chusheng,
Eu realizei o seu desejo.
Doente
Aguarde boas notícias.
Está se sentindo melhor?
Senhora Yu.
Que coincidência.
Realmente.
Foi o Wei Yun que te enviou?
Não.
É o Lorde Yun.
Não, não.
Não ele.
EU...
Eu pensei que o Lorde Yun
podem preocupar-se com você.
Então eu vim.
Sim.
Sabe sequer o que está a dizer?
Não sei
É isso que estou a dizer.
Não é bom a mentir.
Ele simplesmente não acredita.
Vou-me embora depois de receber os papéis do divórcio.
Então mandou-te para me vigiar.
Onde está ele?
Isto diz respeito à família Wei.
Estou a lutar na linha de frente.
Para onde foi ele?
Lorde Yun foi
Vou encontrar-me com a Lu Qiba hoje.
É difícil lidar com ele.
Lu Qiba?
Aquele que fica no Arsenal Bureau.
Quem fabricou a besta octogonal?
Sim.
Olha só o que fizeste!
É melhor dizer a verdade.
Por que razão iniciou o processo de impeachment contra Chu Linyang?
Duque, não acredite
Disparate de Chu Yu.
Eu destituí-o do cargo.
para impedir Wei Yun de
herdar com muita facilidade,
Para conter o crescente poder dos militares.
Chu Yu causou um escândalo
apenas para proteger
a publicação do irmão dela.
Seja qual for o seu motivo,
Amanhã fará o relatório.
a Sua Majestade
e retirar o processo de destituição.
Chu Yu deve
resto
A primeira-dama da família Wei.
O escândalo de hoje nunca se deve repetir.
A Mansão do Duque de Ning
Não nos podemos dar ao luxo de tamanha vergonha.
Sim.
Compreendo.
Boa jogada,
Chu Yu.
(Casa das Fragrâncias)
Portanto, está combinado.
Não se esqueça.
Lembrar-se.
Não é Wei Yun?
A família Wei está no caos.
Mesmo assim, ele continua a vir a um lugar como este.
Parece
Os rumores são verdadeiros.
É apenas um miúdo ingénuo que respeita
pai e irmãos.
A glória da mansão do Marquês
termina aqui.
Senhor, nunca o vi antes.
Qual a menina que você é?
Procura por?
Um homem.
Um homem?
Lu Qiba.
Você conhece-o?
Ah! Está à procura do Mestre Lu.
Não há problema.
Solte essa mulher!
(Lu Qiba,
Vice-Comandante do Gabinete do Arsenal)
Não era minha intenção assustar-te.
O que está dentro dele?
Afrodisíacos.
O quê?
Gracejar.
Esta é uma ferramenta secreta.
Para lidar com brutos como você.
Afinal,
protegendo todas as jovens.
É o meu dever sagrado.
Senhoras,
Grite o meu nome!
Lu Qiba!
Eu sou o homem
Todos adoram,
bonito, inteligente,
O melhor mestre de armas de Great Sui:
Lu Qiba.
Os jovens são
Muita impaciência hoje em dia.
Não tenho tempo para estar a brincar contigo.
Encontre um lugar tranquilo.
Temos assuntos sérios para tratar.
Claro.
Senhora Zhang,
Abra o meu quarto privado.
Entendi.
Coloque na conta dele.
Então tu e a Lu Qiba
São velhos conhecidos?
Como é ele?
Ele vem cá com frequência?
É um cliente assíduo.
Mas não o faremos de forma casual.
Vender informação de terceiros.
Você vai
Precisa de se autoavaliar.
Certamente já ouviu falar
do meu encanto.
Ser demasiado bonito
é um fardo.
Claro, Wei,
Isto é algo
Você não compreenderia.
Deve ser o General Wei, certo?
Verdadeiramente um jovem general,
em pé,
imponente.
Pensei que o General Wei Jun
foi incomparável,
mas parece
tu
supera-o.
Por que razão os seus olhos
tão vermelho?
Devo soprar?
Eles são para si?
Deve ser cego.
Tenho a certeza disso.
Tenho assuntos importantes a tratar com o Mestre Lu.
Por favor, deixe-nos por enquanto.
Se te ofendi,
perdoe-me.
Que cavalheiro.
Quando terminar,
nós irmãs
Estarei à sua espera.
Estaremos a aguardar.
— Vamos lá.
— Vamos.
Tão tímido.
Não vi ninguém
Isso não acontecia há muito tempo.
Bom.
És igualzinho ao Wei Jun,
aborrecido.
Você realmente usa as suas armas.
Num lugar como este?
Porque não?
É o Bureau
Só para a guerra?
- Mas...
- Lutando
é pela paz e pela proteção
o povo.
As ferramentas que desenvolvo agora
proteja-os também.
Qual é a diferença?
O Wei Jun não fez isso?
Dizer-lhe isso?
Parece que está longe
atrás do seu irmão.
Pode ser rígido,
mas não tão tenso como você.
Também,
Ele é muito mais generoso.
Sempre que ele vinha cá,
Ele pagou primeiro.
Devia ser grato.
Eu permito que pague hoje.
Pare de fazer essa cara fechada.
Já que está perto
com o meu irmão,
E compreende melhor as armas Great Sui,
Serei direto.
A técnica de disparo principal
da besta octogonal
Pode ter vazado para o Qi do Norte.
Eles construíram alguns
idêntico ao nosso.
Impossível.
Apenas Wei Jun
E eu sei
o núcleo.
A besta apareceu apenas uma vez.
num exercício militar.
Apenas alguns
altos oficiais
sabia.
E o projeto
nunca saiu do Arsenal Bureau.
Como poderia vazar?
Pergunte a si mesmo, Mestre Lu.
O recuo é muito forte.
Os soldados comuns não podem usá-lo.
Dez partes de força e
Sofre três lesões.
Essa é a besta octogonal.
Eu próprio presenciei isso no campo de batalha.
Este é o meu projeto.
E sim,
não foi adotado
por causa desse recuo.
Espere, você...
Você não está
Está a desconfiar de mim, é?
Até que seja investigado,
todos no Arsenal Bureau
é um suspeito.
Vou levar isso de volta e examinar.
Prove-me
Está limpo(a).
Se não confiasse em mim,
Porquê cair na minha armadilha hoje?
Quando terá os resultados?
Isso depende de si.
Quando conseguir alcançar o seu irmão.
Senhor.
— Sente-se.
— Lorde Yun.
- Aproveite.
- Isso mesmo.
— Sente-se.
— Sim.
Mestre Lu,
Porquê tanta pressa?
Preparei um bom vinho.
Para te tratar.
Fique e experimente.
Vá lá, experimente.
Na verdade, existe
Que beleza na Casa das Fragrâncias.
Não precisa, não precisa.
Mestre Lu, sente-se.
Bebida.
Não, não.
Confortável?
Será que a minha força está adequada?
Venha, deixe-me limpar isto.
Não há necessidade.
Senhoras,
Perdoe-me hoje,
Este jovem pertence-me agora.
Adeus. Adeus.
Obrigado.
Por favor.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪